1. Шаг 1: Подключите умные устройства к гостевой сети

Теперь, когда ваша гостевая сеть настроена, включите умные устройства, которые вы хотите подключить, если они до этого были подключены к основной сети, переподключите их отвязав в приложении вашего умного устройства или же просто сбросьте ваше умное устройство задержанием кнопки "Вкл". Затем подключите ваше умное устройство к гостевой сети, выбрав её в поле для подключения.

2. Шаг 2: Проверьте подключение

После подключения умных устройств к гостевой сети рекомендуется протестировать подключение, чтобы убедиться, что все работает должным образом. Подключите свой компьютер к этой гостевой сети и нажмите в программе кнопку "Мои устройства в сети", он выведет вам все умные устройства в вашей сети. Если вы не нашли их, то советую повторно нажать кнопку и проверить, точно ли ваши устройтсва подключены именно к гостевой сети.